Вы имеете больше качеств меланхолика.

У меланхолического типа темперамента реакция часто не соответствует силе раздражителя, 
присутствует глубина и устойчивость чувств при слабом их выражении.
 
Ему трудно долго на чем-то сосредоточиться. Сильные воздействия часто вызывают у меланхолика продолжительную тормозную реакцию (опускаются руки). 
Ему свойственны сдержанность и приглушенность моторики и речи, застенчивость, робость, нерешительность.
 
В нормальных условиях меланхолик — человек глубокий, содержательный, может быть хорошим тружеником, успешно справляться с жизненными задачами. 
При неблагоприятных условиях может превратиться в замкнутого, боязливого, тревожного, ранимого человека, 
склонного к тяжелым внутренним переживаниям таких жизненных обстоятельств, которые вовсе этого не заслуживают.