Вы имеете больше качеств флегматика.

Флегматический тип темперамента характеризуется сравнительно низким уровнем активности поведения, 
новые формы которого вырабатываются медленно, но являются стойкими. 

Обладает медлительностью и спокойствием в действиях, мимике и речи, ровностью, постоянством, глубиной чувств и настроений. 
Настойчивый и упорный «труженик жизни», он редко выходит из себя, не склонен к аффектам, 
рассчитав свои силы, доводит дело до конца, ровен в отношениях, в меру общителен, не любит попусту болтать.
 
Экономит силы, попусту их не тратит. В зависимости от условий в одних случаях флегматик может характеризоваться 
«положительными» чертами — выдержкой, глубиной мыслей, постоянством, основательностью и т. д., 
в других — вялостью, безучастностью к окружающему, ленью и безволием, бедностью и слабостью эмоций, 
склонностью к выполнению одних лишь привычных действий.