--Определение типа темперамента--
Вам будет предложено несколько утверждений, Ваша задача - определить, насколько они соответствуют Вам.
Работайте быстро, не тратьте много времени на обдумывание ответа. 
Если Вы считаете, что заявленное утверждение Вам подходит, то введите "да", в противном случае - "нет". 
1.	Вы часто испытываете тягу к новым впечатлениям, чтобы отвлечься или испытать сильные ощущения
2.	Вы часто чувствуете, что нуждаетесь в друзьях, которые смогут Вас понять, одобрить или посочувствовать
3.	Вы считаете себя беззаботным человеком
4.	Вам очень трудно отказываться от своих намерений
5.	Вы обдумываете свои дела не спеша и предпочитаете подождать, прежде чем действовать
6.	Вы всегда сдерживаете свои обещания, даже если Вам это невыгодно
7.	У Вас часто бывают спады и подъемы настроения
8.	Вы обычно действуете и говорите быстро, не тратите много времени на обдумывание
9.	Вы чувствовали себя несчастным, хотя никакой серьезной причины для того не видели
10.	Вы способны решиться на всё, если дело идёт "на спор"
11.	Вы смущаетесь, когда хотите познакомиться с человеком, который Вам симпатичен
12.	Иногда бывает, что, разозлившись, Вы выходите из себя
13.	Вы часто действуете необдуманно, под влиянием момента
14.	Вас часто беспокоят мысли о том, что Вам не следовало чего-либо делать или говорить
15.	Вы предпочитаете чтение книг встречам с людьми
16.	Вас легко задеть
17.	Вы любите часто бывать в компании
18.	У Вас бывают мысли, которыми Вам не хотелось бы делиться с другими людьми
19.	Иногда Вы настолько полны энергии, что всё горит в руках, а иногда Вы чувствуете сильную вялость
20.	Вы стараетесь ограничить круг своих знакомств небольшим числом самых близких людей
21.	Вы много мечтаете
22.	Если на Вас кричат, то Вы отвечаете тем же
23.	Вы считаете свои привычки хорошими
24.	У Вас часто появляется чувство вины за что-то
25.	Вы способны иногда дать волю своим чувствам и беззаботно развлечься с весёлой компанией
26.	Ваши нервы часто бывают натянуты до предела
27.	Вы слывёте за человека веселого и живого
28.	После того, как дело сделано, Вы часто мысленно возвращаетесь к нему и думаете, что могли бы сделать лучше
29.	Вы чувствуете себя неспокойно, находясь в большой компании
30.	Иногда Вы передаёте слухи
31.	Иногда Вам не спится из-за того, что в голову лезут разные мысли
32.	Если хотите что-то узнать, вы предпочтете найти это в книге, нежели спросить у друзей
33.	У Вас бывают сильные сердцебиения
34.	Вам нравится работа, требующая сосредоточения
35.	У Вас бывают приступы дрожи
36.	Вы всегда говорите только правду
37.	Иногда Вам неприятно находиться в компании, где все подшучивают друг над другом
38.	Вы довольно раздражительны
39.	Вам нравится работа, требующая быстрого действия
40.	Вам часто не дают покоя мысли о разных неприятностях и "ужасах", которые могли бы произойти в тех ситуациях, которые уже закончились благополучно
41.	Вы неторопливы в движениях и даже несколько медлительны
42.	Вы опаздывали на работу или встречу с кем-то
43.	Вам часто снятся кошмары
44.	Вы так любите поговорить, что не упускаете любого удобного случая побеседовать с новым человеком
45.	Вас беспокоят некоторые боли
46.	Вы бы огорчились, если бы не смогли долго видеться с друзьями
47.	Вы довольно нервный человек
48.	Среди Ваших знакомых есть такие, которые Вам явно не нравятся
49.	Вы уверенный в себе человек
50.	Вас легко задевает критика Ваших недостатков или работы
51.	Вам трудно получить настоящее удовольствие от мероприятий, в которых участвует много народу
52.	Вас беспокоит чувство, что Вы чем-то хуже других
53.	Вы бы сумели внести оживление в скучную компанию
54.	Иногда Вы говорите о вещах, в которых совсем не разбираетесь
55.	Вы беспокоитесь о своем здоровье
56.	Вы страдаете бессонницей